# КодВозвратаДиалога

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Разные](Разные.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Значения

[Да (Yes)](КодВозвратаДиалога.Да_(DialogReturnCode.Yes).md)  
[Нет (No)](КодВозвратаДиалога.Нет_(DialogReturnCode.No).md)  
[ОК (OK)](КодВозвратаДиалога.ОК_(DialogReturnCode.OK).md)  
[Отмена (Cancel)](КодВозвратаДиалога.Отмена_(DialogReturnCode.Cancel).md)  
[Повторить (Retry)](КодВозвратаДиалога.Повторить_(DialogReturnCode.Retry).md)  
[Прервать (Abort)](КодВозвратаДиалога.Прервать_(DialogReturnCode.Abort).md)  
[Пропустить (Ignore)](КодВозвратаДиалога.Пропустить_(DialogReturnCode.Ignore).md)  
[Таймаут (Timeout)](КодВозвратаДиалога.Таймаут_(DialogReturnCode.Timeout).md)  

Описание:

Определяет набор вариантов ответа пользователя на стандартный вопрос. Используется в качестве возвращаемого значения функции [Вопрос](Глобальный_контекст.Вопрос_(Global_context.DoQueryBox).md).

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, толстый клиент, мобильное приложение (клиент).

См. также:

[Глобальный контекст](Глобальный_контекст.md), метод [Вопрос](Глобальный_контекст.Вопрос_(Global_context.DoQueryBox).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (8 страниц)](КодВозвратаДиалога__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
